# ЭлементСкриптHTML.Источник

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ЭлементСкриптHTML](ЭлементСкриптHTML.md)

<!-- signature:start -->
`Источник`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ЭлементСкриптHTML (HTMLScriptElement)

Источник (Src)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
URI файла скрипта.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
